Описание задачи
Вам предстоит установить Apache Spark локально на своей домашней машине, научиться запускать Spark-задачи на языке Scala, разработать и запустить Spark-задачу для вычисления требуемых показателей на предоставленных данных.

Описание данных
Данные представляют из себя учебную модель пользовательских сессий системы КонсультантПлюс. Под сессией понимается последовательность действий пользователя  в системе КонсультантПлюс между открытием и закрытием системы. В сессиях обязательно присутствую события начала и конца сессии - SESSION_START и SESSION_END. События быстрого поиска - QS и карточки поиска - CARD_SEARCH_START. Быстрый поиск – это поиск документов через поисковую строку. Поиск документов через быстрый поиск характеризуется текстом запроса и списком найденных документов. Карточка поиска - это поиск документов по различным параметрам. Поиск документов через карточку поиска характеризуется списком заданных  параметров (каждый параметр описывается идентификатором и значением этого параметра в конкретном поиске) и списком найденных документов. Так же в сессиях могут присутствовать события открытия документа DOC_OPEN. Открытие документа должно обязательно соответствовать какому-то поиску. Каждому документу соответствует идентификатор вида <БАЗА>_<НОМЕР ДОКУМЕНТА>,  например: PGU_13,  ACC_45614,  LAW_221940 и т.п.
Детали формата событий Вам предстоит изучить самостоятельно. Нужно учитывать, что формат мог меняться со временем, а запись лога может произойти с ошибкой.

Что нужно получить
1)	Количество раз, когда в карточке производили поиск документа с идентификатором ACC_45616
2)	Количество открытий каждого документа, найденного через быстрый поиск за каждый день. Формат вывода результата можно выбрать самостоятельно. 

Замечание
	Результатом работы должен стать исходный код программы на github и результаты ее выполнения. Для разработки желательно использовать IntelliJ IDEA Community Edition, для сборки проекта - Apache Maven. Важно понимать, что при оценке работы будет учитываться не только корректность полученных чисел, но и качество программного кода.